Никогда не думал, что встречу тебя здесь
Какая замечательная собачка!
Как тебя зовут? Элли?

Маленькая девочка и верный пёс
Чудо-ураган вас ко мне принёс — ну что ж
Добро пожаловать в волшебную Страну Слёз

Ты выбрала не лучшую повесть
Ошиблась страницей, то есть
Тебе б оказаться (где?) в последнем абзаце
Сказки про принцев, а пришлось здесь

Я простой железный лев
Трусоват и бессердечен
Против сабель и картечи не гожусь
Нас намерены взять в плен 

Деревянные солдаты, и командует парадом Урфин Джюс
Гуамоколатокинт (wap-wap), верный филин нашептал ему, что мы с тобой — враги номер один
Руки в ноги и беги: бросаться на штыки сейчас бессмысленно
Мы всё равно когда-то победим, но не этой весной